### 2021-12-01 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Bab tiga memaparkan analisis permasalahan yang terkait dengan visualisasi hasil Distributed Tracing pada Microservice beserta rancangan solusi yang akan digunakan untuk mengatasi permasalahan tersebut. Selanjutnya solusi umum tersebut akan dibuat rancangan dan arsitekturnya agar dapat diimplementasikan.

>>>>

Bab tiga memaparkan analisis permasalahan yang terkait \textit{Performance Regression Detection} menggunakan \textit{distributed tracing} pada Microservice beserta rancangan solusi yang akan digunakan untuk mengatasi permasalahan tersebut. Selanjutnya solusi umum tersebut akan dibuat rancangan dan arsitekturnya agar dapat diimplementasikan.
